# キャンパスマップ

## エントランス

- キャンパスガイド
  - Discordキャンパスの使い方をご紹介します。
- お知らせ
  - モデレーターから全体周知する内容を投稿します。
- 学科設定
  - 使い方は [参加方法](/join) にて
- 電大いんふぉ
  - TDUの公式Twitter([@TDU_webmaster](https://twitter.com/TDU_webmaster))のツイートを自動で転送します。

## 1号棟 全体カテゴリ

::: danger 注意
#学科設定 にて**学科を設定後、順次チャンネルが表示されます**。  
学科設定後も表示されない場合は、[モデレーター](/about#モデレーター)の個人チャットまでお問い合わせください。
:::

### 10x テキストチャンネル

- **101** ... 自己紹介
- **102** ... 雑談
- **103** ... 情報共有
- **104** ... 相談
- **105** ... リアルキャンパス
- **106** ... Discordの使い方

### 11x ボイスチャンネル

- **111** ... 聞き専
- **112** ... 雑談
- **113** ... 作業
- **114** ... 課題・レポート
- **115** ... ゲーム
- **119** ... モデレーター

### 12x キャンパス本部

- **121** ... ご意見箱
- **122** ... モデレーター掲示板 ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )
- **123** ... モデレーター会議室A ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )
- **124** ... モデレーター会議室B ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )
- **125** ... モデレーターメモ ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )
- **126** ... ボット実験室 ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )
- **127** ... メッセージログ ( :no_entry_sign: モデレーターのみ )

## 2号棟 学部・学科

::: tip
**ご自身の所属学部・学科のチャンネルのみ**閲覧・送信できるようになっています。  
なお、モデレーターは仕様上全て閲覧可能になっています。
:::

### 20x システムデザイン工学部

- **201** ... シス工学部総合
- **202** ... 情報システム工学科 (AJ科)
- **203** ... デザイン工学科 (AD科)

### 21x 未来科学部

- **211** ... 未来科学部総合
- **212** ... 建築学科 (FA科)
- **213** ... 情報メディア学科 (FI科)
- **214** ... ロボット・メカトロニクス学科 (FR科)

### 22x 工学部

- **221** ... 工学部総合
- **222** ... 電気電子工学科 (EJ科)
- **223** ... 電子システム工学科 (EH科)
- **224** ... 応用科学科 (ES科)
- **225** ... 機械工学科 (EK科)
- **226** ... 先端機械工学科 (EF科)
- **227** ... 情報通信工学科 (EC科)

### 23x 工学部第二部

- **231** ... 工学第二部総合
- **232** ... 電気電子工学科 (NE科)
- **233** ... 機械工学科 (NM科)
- **234** ... 情報通信工学科 (NC科)

### 24x 理工学部

- **241** ... 理工学部総合
- **242** ... 理学系 (RU科)
- **243** ... 生命科学系 (RB科)
- **244** ... 情報システムデザイン学系 (RD科)
- **245** ... 機械工学系 (RM科)
- **246** ... 電子工学系 (RE科)
- **247** ... 建築・都市環境学系 (RG科)

## 3号棟 趣味のお部屋

::: tip
各部屋は**デフォルトで表示されていません**。  
#3号館エントランス のメッセージにリアクションをつけることで表示されます。
:::

- **301** ... 音楽
- **302** ... プログラミング
- **303** ... イラスト
- **304** ... VR
- **305** ... パソコン
- **306** ... サイクリング
- **307** ... アウトドア

## 9号棟 裏キャンパス

::: tip
各部屋は**デフォルトで表示されていません**。  
#9号館エントランス のメッセージにリアクションをつけることで表示されます。
:::

- **901** ... えっっ
  - えちちなやつなど、センシティブな内容はこちらへお願いします
- **902** ... JK科
  - 未知の領域。

## 別館

- 不要になったチャンネルはここに移動されます。  
  モデレーターのみ閲覧可能ですが、個別許可する場合もあります。